Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_DONATIONS_AND_BADGES_SHORT
source: Donations & Badges
ja: 寄付とバッジ
ko: 기부 및 배지
zh_cn: 捐贈 & 徽章
zh_hk: 捐款與徽章

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_FEATURE_REQUEST
source: I’d like to request a new feature
ja: 新機能をリクエストします
ko: 새 기능을 요청하고 싶어요.
zh_cn: 我想请求新功能
zh_hk: 我想請求一項新功能

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_FEATURE_REQUEST_SHORT
source: Feature Request
ja: 新機能リクエスト
ko: 기능 요청
zh_cn: 功能请求
zh_hk: 功能請求

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_FEEDBACK
source: I have feedback on the app
ja: アプリのフィードバックがあります
ko: 애플리케이션에 대해 피드백이 있어요.
zh_cn: 我有对该应用的反馈
zh_hk: 我對應用程式有意見回饋

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_FEEDBACK_SHORT
source: App Feedback
ja: アプリのフィードバック
ko: 애플리케이션 피드백
zh_cn: 应用反馈
zh_hk: 應用程式意見回饋

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_OTHER
source: Something else
ja: その他
ko: 다른 색상
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_OTHER_SHORT
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_PAYMENTS
source: Payments
ja: 決済機能
ko: 결제
zh_cn: 付款
zh_hk: 付款

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_PAYMENTS_SHORT
source: Payments
ja: 決済
ko: 결제
zh_cn: 付款
zh_hk: 付款

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_PROMPT
source: How can we help?
ja: お困りですか？
ko: 무엇을 도와드릴까요?
zh_cn: 有什么需要帮忙？
zh_hk: 有什麼能幫到您？

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_QUESTION
source: I have a question
ja: 質問があります
ko: 질문이 있습니다.
zh_cn: 我有问题
zh_hk: 我想發問

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_QUESTION_SHORT
source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh_cn: 问题
zh_hk: 問題

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_SOMETHING_NOT_WORKING
source: Something’s not working
ja: 動作しないものがある
ko: 작동하지 않음
zh_cn: 出现问题
zh_hk: 部份功能運作有異常

# CONTACT_SUPPORT_FILTER_SOMETHING_NOT_WORKING_SHORT
source: Something Not Working
ja: 動作しないものがある
ko: 작동하지 않음
zh_cn: 出现问题
zh_hk: 運作異常

# CONTACT_SUPPORT_PROMPT_ERROR_ALERT_BODY
source: Signal was unable to complete your support request.
ja: Signalは、サポートリクエストを完了できませんでした。
ko: Signal이 사용자의 지원 요청을 완료하지 못했습니다.
zh_cn: 抱歉，Signal 无法完成你所需的帮助请求。
zh_hk: Signal 未能完成您的支援要求。

# CONTACT_SUPPORT_PROMPT_ERROR_TRY_AGAIN
source: Try Again
ja: 再度試す
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 再試一次

# CONTACT_SUPPORT_PROMPT_TO_INCLUDE_DEBUG_LOG_MESSAGE
source: Your debug logs will help us troubleshoot your issue faster. Submitting your logs is optional.
ja: デバッグログがあると、問題の早い解決に役立ちます。ログの提出は任意です。
ko: 디버그 로그를 보내 문제 해결에 도움을 주실 수 있습니다. 로그 보내기는 선택 사항입니다.
zh_cn: 你可以选择上传调试日志，这些日志能帮助我们更快地解决问题。
zh_hk: 除錯日誌會幫助我們更快地修正問題。上載除錯日誌是可選項目。

# CONTACT_SUPPORT_PROMPT_TO_INCLUDE_DEBUG_LOG_TITLE
source: Submit Debug Log?
ja: デバッグログを送信しますか？
ko: 디버그 로그를 보내시겠습니까?
zh_cn: 提交调试日志？
zh_hk: 是否上載除錯日誌？

# CONTACT_SUPPORT_SELECT_A_FILTER
source: Select Reason
ja: 理由を選択してください
ko: 이유 선택하
zh_cn: 选择原因
zh_hk: 選擇理由

# CONTACT_SUPPORT_SUBMIT_WITH_LOG
source: Submit with Debug Log
ja: デバッグログを添付して送信する
ko: 디버그 로그와 함께 보내기
zh_cn: 提交并附上调试日志
zh_hk: 連同除錯日誌一同上交

# CONTACT_SUPPORT_SUBMIT_WITHOUT_LOG
source: Submit without Debug Log
ja: デバッグログなしで送信する
ko: 디버그 로그를 제외하고 보내기
zh_cn: 提交但不附调试日志
zh_hk: 不要連同除錯日誌一同上交

# CONTACT_VIEW_OPEN_ADDRESS_IN_MAPS_APP
source: Open in Maps
ja: 地図で開く
ko: 지도에서 열기
zh_cn: 在地图中打开
zh_hk: 在地圖中開啟

# CONTACT_VIEW_OPEN_EMAIL_IN_EMAIL_APP
source: Send Email
ja: メールを送る
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 发送邮件
zh_hk: 傳送電郵

# CONTACT_WITHOUT_NAME
source: Unnamed Contact
ja: 無名の連絡先
ko: 이름 없는 연락처
zh_cn: 未命名的联系人
zh_hk: 未命名的聯絡人

# CONTEXT_MENU_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# CONTEXT_MENU_DELETE_MESSAGE
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# CONTEXT_MENU_DETAILS
source: Info
ja: 詳細
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_hk: 資訊

# CONTEXT_MENU_EDIT_MESSAGE
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# CONTEXT_MENU_FORWARD_MESSAGE
source: Forward
ja: 転送
ko: 전달
zh_cn: 转发
zh_hk: 轉發

# CONTEXT_MENU_PAYMENT_DETAILS
source: Payment Details
ja: 決済の詳細
ko: 결제 세부 정보
zh_cn: 付款详情
zh_hk: 付款詳情

# CONTEXT_MENU_REPLY
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# CONTEXT_MENU_SAVE_MEDIA
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# CONTEXT_MENU_SELECT_MESSAGE
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選取

# CONTEXT_MENU_SHARE_MEDIA
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# CONTEXT_MENU_SPEAK_MESSAGE
source: Speak
ja: 読み上げ
ko: 음성 재생
zh_cn: 朗读
zh_hk: 朗讀

# CONTEXT_MENU_STOP_SPEAKING_MESSAGE
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# CONVERSATION_DELETE_CONFIRMATION_ALERT_MESSAGE
source: This chat will be deleted from all your devices.
ja: このチャットは、あなたのすべての端末から消去されます。
ko: 내 모든 기기에서 이 대화를 삭제합니다.
zh_cn: 此聊天将从您的所有设备上删除。
zh_hk: 此聊天將從你所有裝置上刪除。

# CONVERSATION_DELETE_CONFIRMATION_ALERT_TITLE
source: Delete Chat?
ja: チャットを消去しますか？
ko: 대화를 삭제할까요?
zh_cn: 删除聊天？
zh_hk: 是否刪除聊天？

# CONVERSATION_MUTE_CONFIRMATION_ALERT_TITLE
source: Mute this chat for...
ja: このチャットのミュート期間…
ko: 다음 기간 동안 이 대화 알림 끄기…
zh_cn: 将此聊天静音……
zh_hk: 將此聊天設為靜音…

# CONVERSATION_MUTE_CONFIRMATION_OPTION_1D
source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일
zh_cn: 1 天
zh_hk: 1 天

# CONVERSATION_MUTE_CONFIRMATION_OPTION_1H
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_hk: 1 小時

# CONVERSATION_MUTE_CONFIRMATION_OPTION_1W
source: 1 week
ja: 1週間
ko: 1주
zh_cn: 1 周
zh_hk: 1 星期

# CONVERSATION_MUTE_CONFIRMATION_OPTION_8H
source: 8 hours
ja: 8時間
ko: 8시간
zh_cn: 8 小时
zh_hk: 8 小時

# CONVERSATION_MUTE_CONFIRMATION_OPTION_ALWAYS
source: Always
ja: 常時
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_hk: 總是

# CONVERSATION_PICKER_BLOCKED_BY_ANNOUNCEMENT_ONLY
source: Only admins can send messages to this group.
ja: グループ管理者のみがメッセージを送信できます。
ko: 관리자만 그룹에 메시지를 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 只有管理员可发送消息至该群组。
zh_hk: 只有管理員可以向此群組傳送訊息。

# CONVERSATION_PICKER_SECTION_GROUPS
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 群组
zh_hk: 群組

# CONVERSATION_PICKER_SECTION_RECENTS
source: Recent Chats
ja: 最近のチャット
ko: 최근 대화
zh_cn: 最近聊天
zh_hk: 最近的聊天

# CONVERSATION_PICKER_SECTION_SIGNAL_CONTACTS
source: People
ja: 連絡先
ko: 대화 상대
zh_cn: 联系人
zh_hk: 人物

# CONVERSATION_PICKER_SECTION_STORIES
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh_cn: 动态
zh_hk: 限時動態

# CONVERSATION_PICKER_TITLE
source: Choose Recipients
ja: 送信先の選択
ko: 수신자 선택
zh_cn: 选择接收人
zh_hk: 選擇接收者

# CONVERSATION_SEARCH_NO_RESULTS
source: No matches
ja: 見つかりません
ko: 검색 결과 없음
zh_cn: 没有结果
zh_hk: 沒有結果

# CONVERSATION_SETTINGS
source: Chat Settings
ja: チャットの設定
ko: 대화 설정
zh_cn: 聊天设置
zh_hk: 對話設定

# CONVERSATION_SETTINGS_ADD_MEMBERS
source: Add Members
ja: メンバーを追加
ko: 멤버 추가
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# CONVERSATION_SETTINGS_ADD_TO_EXISTING_CONTACT
source: Add to Existing Contact
ja: 既存の連絡先に追加
ko: 기존 연락처에 추가
zh_cn: 添加已有的联系人
zh_hk: 新增至現有聯絡人

# CONVERSATION_SETTINGS_ADD_TO_SYSTEM_CONTACTS
source: Add to Phone Contacts
ja: 電話の連絡先に追加する
ko: 휴대폰 연락처에 추가
zh_cn: 添加到手机通讯录
zh_hk: 新增至電話通訊錄

# CONVERSATION_SETTINGS_ALL_MEDIA_HEADER
source: All Media
ja: すべてのメディア
ko: 모든 미디어
zh_cn: 全部媒体
zh_hk: 所有多媒體

# CONVERSATION_SETTINGS_ATTRIBUTES_ACCESS_SECTION_FOOTER
source: Choose who can edit the group name, photo, description, and disappearing messages timer.
ja: グループ名、アイコン、説明、消えるメッセージのタイマーを編集できるユーザを選択してください。
ko: 그룹 이름, 사진, 설명 및 사라지는 메시지 타이머를 편집할 수 있는 사용자를 선택하세요.
zh_cn: 选择谁可以编辑群组名称、图片、描述和限时消息计时器。
zh_hk: 選擇誰可以編輯群組名稱、照片、描述和限時訊息計時器。

# CONVERSATION_SETTINGS_BADGES_FOOTER
source: Get badges for your profile by supporting Signal. Tap a badge to learn more.
ja: Signalをサポートすると、あなたのプロフィールにバッジが表示されます。バッジをタップすると詳細が表示されます。
ko: Signal을 지원하고 배지를 받으세요. 배지를 탭하여 자세히 알아보세요.
zh_cn: 支持 Signal，为您的个人资料添加徽章吧。点击徽章了解详情。
zh_hk: 撐起 Signal 並在您的個人資料中獲贈徽章。輕觸徽章以了解詳情。

# CONVERSATION_SETTINGS_BADGES_HEADER
source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh_cn: 徽章
zh_hk: 徽章

# CONVERSATION_SETTINGS_BLOCK_GROUP
source: Block Group
ja: グループをブロックする
ko: 그룹 차단
zh_cn: 屏蔽群组
zh_hk: 封鎖群組

# CONVERSATION_SETTINGS_BLOCK_USER
source: Block User
ja: ユーザーをブロックする
ko: 사용자 차단
zh_cn: 屏蔽用户
zh_hk: 封鎖用戶

# CONVERSATION_SETTINGS_CALL_DETAILS_INCOMING_VIDEO_CALL
source: Incoming video call
ja: ビデオ通話着信
ko: 수신 영상 통화
zh_cn: 视频来电
zh_hk: 視訊通話來電

# CONVERSATION_SETTINGS_CALL_DETAILS_INCOMING_VOICE_CALL
source: Incoming voice call
ja: 音声通話着信
ko: 수신 음성 통화
zh_cn: 语音来电
zh_hk: 語音通話來電

# CONVERSATION_SETTINGS_CALL_DETAILS_MISSED_VIDEO_CALL
source: Missed video call
ja: ビデオ通話着信あり
ko: 부재중 영상 통화
zh_cn: 未接视频来电
zh_hk: 未接的視訊通話

# CONVERSATION_SETTINGS_CALL_DETAILS_MISSED_VOICE_CALL
source: Missed voice call
ja: 音声通話着信あり
ko: 부재중 음성 통화
zh_cn: 未接语音来电
zh_hk: 未接的語音通話

# CONVERSATION_SETTINGS_CALL_DETAILS_OUTGOING_VIDEO_CALL
source: Outgoing video call
ja: ビデオ通話発信
ko: 발신 영상 통화
zh_cn: 拨出视频通话
zh_hk: 撥打視訊通話

# CONVERSATION_SETTINGS_CALL_DETAILS_OUTGOING_VOICE_CALL
source: Outgoing voice call
ja: 音声通話発信
ko: 발신 음성 통화
zh_cn: 拨出语音通话
zh_hk: 撥打語音通話

# CONVERSATION_SETTINGS_EDIT_ATTRIBUTES_ACCESS
source: Edit Group Info
ja: グループ情報の編集
ko: 그룹 정보 수정
zh_cn: 编辑群组信息
zh_hk: 編輯群組資訊

# CONVERSATION_SETTINGS_EDIT_ATTRIBUTES_ACCESS_ALERT_ADMINISTRATORS_BUTTON
source: Only Admins
ja: 管理者のみ
ko: 관리자만
zh_cn: 仅限管理员
zh_hk: 只有管理員

# CONVERSATION_SETTINGS_EDIT_ATTRIBUTES_ACCESS_ALERT_MEMBERS_BUTTON
source: All Members
ja: すべてのメンバー
ko: 모든 멤버
zh_cn: 全部成员
zh_hk: 所有成員

# CONVERSATION_SETTINGS_EDIT_MEMBERSHIP_ACCESS
source: Add Members
ja: メンバーを追加
ko: 멤버 추가
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# CONVERSATION_SETTINGS_EDIT_MEMBERSHIP_ACCESS_FOOTER
source: Choose who can edit group membership.
ja: グループメンバーを編集できるユーザを選択してください。
ko: 그룹 멤버십을 수정할 수 있는 사람을 선택하세요.
zh_cn: 选择能修改群成员权限的用户。
zh_hk: 選擇誰可以編輯群組成員名單。

# CONVERSATION_SETTINGS_GROUP_LINK
source: Group Link
ja: グループリンク
ko: 그룹 링크
zh_cn: 群组链接
zh_hk: 群組連結

# CONVERSATION_SETTINGS_MAKE_GROUP_ADMIN_BUTTON
source: Make Admin
ja: 管理者にする
ko: 관리자 만들기
zh_cn: 仅限管理员
zh_hk: 設為管理員

# CONVERSATION_SETTINGS_MAKE_GROUP_ADMIN_TITLE_FORMAT
source: %@ will be able to edit this group and its members.
ja: %1$@ がこのグループの設定やメンバーを編集できるようになります
ko: %1$@ 님이 이 그룹과 멤버를 수정할 수 있게 됩니다.
zh_cn: %1$@ 能编辑此群组及其成员。
zh_hk: %1$@將可以變更這個群組及成員。

# CONVERSATION_SETTINGS_MEMBER_REQUESTS_AND_INVITES
source: Requests & Invites
ja: 申請と招待
ko: 요청 & 초대
zh_cn: 请求与邀请
zh_hk: 請求與邀請

# CONVERSATION_SETTINGS_MENTION_MODE_AlWAYS
source: Always Notify
ja: 常に通知する
ko: 항상 알림
zh_cn: 总是提示
zh_hk: 始終通知

# CONVERSATION_SETTINGS_MENTION_MODE_NEVER
source: Don’t Notify If Muted
ja: ミュート中は通知しない
ko: 알림을 껐다면 무시
zh_cn: 静音时不通知
zh_hk: 設為靜音後不要通知

# CONVERSATION_SETTINGS_MENTION_NOTIFICATION_MODE_ACTION_SHEET_TITLE
source: Receive notifications when you’re mentioned in muted chats?
ja: ミュートしたチャットでメンションがあった際に通知を受け取りますか？
ko: 알림을 끈 대화에서 멘션될 경우 알림을 받아보시겠어요?
zh_cn: 当您在静音聊天中被他人提及时是否接收通知？
zh_hk: 當設為靜音的聊天中有人提及你時，你要接收通知嗎？

# CONVERSATION_SETTINGS_MENTIONS_LABEL
source: Mentions
ja: メンション
ko: 언급
zh_cn: 提及我
zh_hk: 提及

# CONVERSATION_SETTINGS_MESSAGE_BUTTON
source: message
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh_cn: 消息
zh_hk: 訊息

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ACTION_SHEET_TITLE
source: Mute this chat for…
ja: このチャットのミュート期間…
ko: 다음 기간 동안 이 대화 알림 끄기…
zh_cn: 将此聊天静音……
zh_hk: 將此聊天設為靜音…

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ALWAYS_ACTION
source: Always
ja: 常時
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_hk: 總是

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_BUTTON
source: mute
ja: ミュート
ko: 알림 끄기
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_EIGHT_HOUR_ACTION
source: 8 hours
ja: 8時間
ko: 8시간
zh_cn: 8 小时
zh_hk: 8 小時

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_LABEL
source: Mute
ja: ミュート
ko: 알림 끄기
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_NOT_MUTED
source: Not muted
ja: ミュートなし
ko: 알림 꺼지지 않음
zh_cn: 未静音
zh_hk: 非靜音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_DAY_ACTION
source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일
zh_cn: 1 天
zh_hk: 1 天

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_HOUR_ACTION
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_hk: 1 小時

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTE_ONE_WEEK_ACTION
source: 1 week
ja: 1週間
ko: 1주
zh_cn: 1 周
zh_hk: 1 週

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTED_ALWAYS
source: Always
ja: 常時
ko: 항상
zh_cn: 总是
zh_hk: 總是

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTED_ALWAYS_UNMUTE
source: Always muted
ja: 常時ミュート中
ko: 항상 알림 끔
zh_cn: 总是静音
zh_hk: 總是靜音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTED_BUTTON
source: muted
ja: ミュート中
ko: 알림 끔
zh_cn: 已静音
zh_hk: 已靜音

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTED_UNTIL_FORMAT
source: until %@
ja: %1$@まで
ko: %1$@까지
zh_cn: 直到 %1$@
zh_hk: 直到%1$@

# CONVERSATION_SETTINGS_MUTED_UNTIL_UNMUTE_FORMAT
source: Muted until %@
ja: %1$@までミュート
ko: %1$@까지 알림을 껐습니다.
zh_cn: 静音至 %1$@
zh_hk: 保持靜音直至 %1$@

# CONVERSATION_SETTINGS_NEW_CONTACT
source: Create New Contact
ja: 新規の連絡先を作成
ko: 새 연락처 만들기
zh_cn: 新建联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# CONVERSATION_SETTINGS_NO_MUTUAL_GROUPS_SECTION_TITLE
source: No Groups in Common
ja: 共通のグループはありません
ko: 공통 그룹 없음
zh_cn: 无共同群组
zh_hk: 無共同群組

# CONVERSATION_SETTINGS_PERMISSIONS
source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_hk: 權限

# CONVERSATION_SETTINGS_REMOVE_FROM_GROUP_BUTTON
source: Remove From Group
ja: グループから削除する
ko: 그룹에서 제거
zh_cn: 从群组移除
zh_hk: 從群組中移除

# CONVERSATION_SETTINGS_REMOVE_FROM_GROUP_TITLE_FORMAT
source: Remove %@ from the group?
ja: このグループから %1$@ を削除しますか？
ko: %1$@ 님을 그룹에서 제거하시겠습니까?
zh_cn: 将 %1$@ 从群组移除？
zh_hk: 要將%1$@從群組中移除嗎？

# CONVERSATION_SETTINGS_REPORT_SPAM
source: Report Spam
ja: スパムとして報告する
ko: 스팸 신고
zh_cn: 举报垃圾消息
zh_hk: 舉報垃圾訊息

# CONVERSATION_SETTINGS_REVOKE_GROUP_ADMIN_BUTTON
source: Remove as Admin
ja: 管理者から外す
ko: 관리자 권한으로 제거
zh_cn: 移除管理员
zh_hk: 撤銷管理員身份

# CONVERSATION_SETTINGS_REVOKE_GROUP_ADMIN_TITLE_FORMAT
source: Remove %@ as group admin?
ja: %1$@ をグループ管理者から外しますか？
ko: %1$@ 님을 그룹 관리자 권한으로 제거하시겠습니까?
zh_cn: 移除 %1$@ 的管理员权限？
zh_hk: 要撤銷%1$@的管理員身份嗎？

# CONVERSATION_SETTINGS_SEARCH_BUTTON
source: search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# CONVERSATION_SETTINGS_SEND_MESSAGES_SECTION_ALL_MEMBERS
source: All Members
ja: すべてのメンバー
ko: 모든 멤버
zh_cn: 全部成员
zh_hk: 所有成員

# CONVERSATION_SETTINGS_SEND_MESSAGES_SECTION_FOOTER
source: Choose who can send messages and start calls in this group.
ja: このグループでメッセージを送信したり通話を開始できる人を選択してください。
ko: 그룹에서 메시지를 보내고 통화를 시작할 수 있는 사용자를 선택합니다.
zh_cn: 选择群组中谁可以发生消息以及发起通话。
zh_hk: 選擇誰可以在此群組中傳送訊息並開始通話。

# CONVERSATION_SETTINGS_SEND_MESSAGES_SECTION_HEADER
source: Send Messages
ja: メッセージ送信
ko: 메시지 전송
zh_cn: 发送消息
zh_hk: 傳送訊息

# CONVERSATION_SETTINGS_SEND_MESSAGES_SECTION_ONLY_ADMINS
source: Only Admins
ja: 管理者のみ
ko: 관리자만
zh_cn: 仅限管理员
zh_hk: 只有管理員

# CONVERSATION_SETTINGS_UNBLOCK_GROUP
source: Unblock Group
ja: グループのブロックを解除
ko: 그룹 차단 해제
zh_cn: 取消屏蔽群组
zh_hk: 解除封鎖群組

# CONVERSATION_SETTINGS_UNBLOCK_USER
source: Unblock User
ja: ユーザーのブロックを解除
ko: 사용자 차단 해제
zh_cn: 取消屏蔽用户
zh_hk: 解除封鎖用戶

# CONVERSATION_SETTINGS_UNMUTE_ACTION
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 알림 켜기
zh_cn: 取消静音
zh_hk: 取消靜音

# CONVERSATION_SETTINGS_VIDEO_CALL_BUTTON
source: video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_cn: 视频
zh_hk: 視像

# CONVERSATION_SETTINGS_VIEW_IS_SYSTEM_CONTACT
source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細
ko: 연락처 세부 정보
zh_cn: 联系人详情
zh_hk: 聯絡人詳情

# CONVERSATION_SETTINGS_VOICE_CALL_BUTTON
source: voice
ja: 音声通話
ko: 음성
zh_cn: 语音
zh_hk: 語音

# CONVERSATION_VIEW_ADD_TO_CONTACTS_OFFER
source: Add to Contacts
ja: 連絡先に追加
ko: 연락처에 추가
zh_cn: 添加到联系人
zh_hk: 新增至聯絡人

# CONVERSATION_VIEW_CELL_ACCESSIBILITY_SENDER_FORMAT
source: %@ sent:
ja: %1$@ から送信:
ko: %1$@ 보냄:
zh_cn: %1$@ 发送：
zh_hk: %1$@ 已傳送：

# CONVERSATION_VIEW_CELL_ACCESSIBILITY_SENDER_LOCAL_USER
source: You sent:
ja: あなたから送信:
ko: 보낸 메시지:
zh_cn: 您发送：
zh_hk: 您已傳送：

# CONVERSATION_VIEW_DELETE_ALL_MESSAGES
source: Delete All
ja: すべて消去する
ko: 모두 삭제
zh_cn: 删除全部消息
zh_hk: 全部刪除

# CONVERSATION_VIEW_JOIN_CALL
source: Join Call
ja: 通話に参加する
ko: 통화 참여하기
zh_cn: 加入通话
zh_hk: 加入通話

# CONVERSATION_VIEW_LOADING_MORE_MESSAGES
source: Loading More Messages…
ja: メッセージを読み込んでいます…
ko: 메시지 더 가져오는 중…
zh_cn: 正在加载更多消息……
zh_hk: 正在載入新的訊息……

# CONVERSATION_VIEW_OVERSIZE_TEXT_TAP_FOR_MORE
source: Read More
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_hk: 了解更多

source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_hk: 已複製到剪貼簿

# CORRUPTED_SESSION_DESCRIPTION
source: Resetting your session will allow you to receive future messages from %@, but it will not recover any already corrupted messages.
ja: セッションをリセットすると、それ以後の %1$@ からのメッセージは受信しますが、破損した過去のメッセージは回復しません。
ko: 세션을 초기화하면 %1$@ 님의 메시지를 다시 받을 수 있게 되나, 이미 손상된 메시지는 복구할 수 없습니다.
zh_cn: 重置此 session 后可以收到来自 %1$@的消息, 但是无法恢复已经被破坏的消息.
zh_hk: 重設對話後，便能收到來自 %1$@ 的訊息，但無法恢復已損壞的訊息。

# COUNTRYCODE_SELECT_TITLE
source: Select Country Code
ja: 国番号を選択してください
ko: 국가 코드 선택
zh_cn: 选择国家编码
zh_hk: 選取國家代碼

# CREATE_CALL_LINK_LABEL
source: Create a Call Link
ja: 通話リンクを作成する
ko: 통화 링크 만들기
zh_cn: 创建通话链接
zh_hk: 建立通話連結

# CREATE_USERNAME_MEGAPHONE_BODY
source: Introducing phone number privacy, optional usernames and links.
ja: 電話番号保護、オプションのユーザーネーム、リンクについてご紹介します。
ko: 전화번호 개인 정보 보호와 선택적 사용자 이름 및 링크를 소개합니다.
zh_cn: 我们推出了手机号码隐私、可选用户名和链接功能。
zh_hk: 引入電話號碼隱私、自選用戶名稱和連結。

# CREATE_USERNAME_MEGAPHONE_TITLE
source: New Ways to Connect
ja: つながる新しい選択肢
ko: 새로운 연락 방법
zh_cn: 联系有新招
zh_hk: 新的連結方式

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_DONATION_ERROR_EXPIRED_CARD
source: Your card has expired. Verify your card details are correct and try again.
ja: カードの有効期限が切れています。カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。
ko: 카드가 만료되었습니다. 카드 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的卡片已过期。请检查您的卡片信息正确无误并重试。
zh_hk: 您的信用卡已過期。驗證您的信用卡資料是否正確，然後重試。

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_DONATION_ERROR_INCORRECT_CARD_NUMBER
source: Your card number is incorrect. Verify your card details are correct and try again.
ja: クレジットカード番号が正しくありません。カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。
ko: 카드 번호가 잘못되었습니다. 카드 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的卡号不正确。请检查您的卡片信息正确无误并重试。
zh_hk: 您的信用卡號碼不正確。驗證您的信用卡資料是否正確，然後重試。

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_DONATION_ERROR_INCORRECT_CARD_VERIFICATION_CODE
source: Your card's CVC number is incorrect. Verify your card details are correct and try again.
ja: クレジットカードのセキュリティコードが正しくありません。カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。
ko: 카드의 CVC 번호가 잘못되었습니다. 카드 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您卡片的 CVC 码不正确。请检查您的卡片信息正确无误并重试。
zh_hk: 您的信用卡驗證碼 (CVC) 不正確。驗證您的信用卡資料是否正確，然後重試。

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_DONATION_ERROR_INVALID_EXPIRY_MONTH
source: The expiration month on your card is incorrect. Verify your card details are correct and try again.
ja: カードの有効期限の月が正しくありません。カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。
ko: 카드 만료 월이 잘못되었습니다. 카드 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您卡片上的到期月份不正确。请检查您的卡片信息正确无误并重试。
zh_hk: 您信用卡上的有效日期不正確。驗證您的信用卡資料是否正確，然後重試。

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_DONATION_ERROR_INVALID_EXPIRY_YEAR
source: The expiration year on your card is incorrect. Verify your card details are correct and try again.
ja: カードの有効期限の年が正しくありません。カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。
ko: 카드 만료 연도가 잘못되었습니다. 카드 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您卡片上的到期年份不正确。请检查您的卡片信息正确无误并重试。
zh_hk: 您信用卡上的有效日期不正確。驗證您的信用卡資料是否正確，然後重試。

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_DONATION_ERROR_OTHER
source: Verify your card details are correct and try again. If the problem continues, contact your bank.
ja: カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。問題が解決されない場合は、取引先の銀行にお問い合わせください。
ko: 카드 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요. 문제가 계속되면 은행에 문의하세요.
zh_cn: 请检查您的卡片信息正确无误并重试。如果问题仍然存在，请联系您的银行。
zh_hk: 驗證您的信用卡資料是否正確，然後重試。如果問題仍然存在，請與您的銀行聯絡。

# CREDIT_OR_DEBIT_CARD_DONATION_ERROR_PAYMENT_CANNOT_BE_AUTHORIZED
source: Verify your card details are correct and try again.
ja: カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。
ko: 카드 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查您的卡片信息正确无误并重试。
zh_hk: 驗證您的信用卡資料是否正確，然後重試。

# CROP_SCALE_IMAGE_VIEW_TITLE
source: Move and Scale
ja: 編集
ko: 이동 및 크기 변경
zh_cn: 移动与缩放
zh_hk: 移動及縮放

# CURRENCY_PICKER_VIEW_TITLE
source: Set Currency
ja: 通貨を設定してください
ko: 통화 설정
zh_cn: 设置货币
zh_hk: 設定貨幣

# CUSTOM_CHAT_COLOR_SETTINGS_GRADIENT
source: Gradient
ja: グラデーション
ko: 그라디언트
zh_cn: 渐变
zh_hk: 漸層

# CUSTOM_CHAT_COLOR_SETTINGS_HUE
source: Hue
ja: 色相
ko: 색상
zh_cn: 色调
zh_hk: 色調

# CUSTOM_CHAT_COLOR_SETTINGS_SATURATION
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_cn: 饱和度
zh_hk: 飽和度

# CUSTOM_CHAT_COLOR_SETTINGS_SOLID_COLOR
source: Solid
ja: 単色
ko: 견고함
zh_cn: 纯色
zh_hk: 實色

# CUSTOM_CHAT_COLOR_SETTINGS_TITLE
source: Custom Color
ja: カスタム色
ko: 사용자 지정 색상
zh_cn: 自定义颜色
zh_hk: 自訂色彩

# CUSTOM_CHAT_COLOR_SETTINGS_TOOLTIP
source: Drag to change the direction of the gradient
ja: ドラッグしてグラデーションの方向を変更できます
ko: 드래그하여 그라디언트 방향 변경
zh_cn: 拖动更改渐变方向
zh_hk: 拖曳以變更漸層的方向

# DATABASE_INTEGRITY_CHECK_ACTION_RUN
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 运行
zh_hk: 執行

# DATABASE_INTEGRITY_CHECK_MESSAGE
source: This will help us solve your issue and may take several minutes to complete. You may close Signal while this check runs, but please return to submit your logs.
ja: これは問題を解決するのに役立ち、完了するまでに数分かかる場合があります。 このチェックの実行中にSignalを閉じることはできますが、ログを送信するために戻ってください。
ko: 이 검사는 문제 해결에 도움이 되며, 완료 시까지 몇 분 정도가 소요될 수 있습니다. 검사가 진행되는 동안에는 Signal을 닫아도 괜찮지만, 나중에 로그를 제출하러 다시 돌아와 주세요.
zh_cn: 这将能帮助我们解决您的问题，整个过程可能需要几分钟。在运行检查期间您可以关闭 Signal，不过请记得回来提交您的日志。
zh_hk: 這將有助我們解決你的問題，過程可能需時幾分鐘才能完成。你可以在檢查進行期間關閉 Signal，但請稍後回來提交你的記錄。

# DATABASE_INTEGRITY_CHECK_SKIP
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 略過

# DATABASE_INTEGRITY_CHECK_TITLE
source: Run database diagnostic?
ja: データベース診断を実行しますか？
ko: 데이터베이스 진단 검사를 실행할까요?
zh_cn: 要运行数据库诊断吗？
zh_hk: 要執行資料庫診斷嗎？

# DATABASE_RECOVERY_AWAITING_USER_CONFIRMATION_DESCRIPTION
source: Some of your message history may be corrupted. There has been no impact to the security of your account or messages. Tap “Continue” to recover your data.
ja: メッセージ履歴の一部が破損している可能性があります。アカウントやメッセージのセキュリティーに影響はありません。「続行」をタップするとデータが復元されます。
ko: 내 메시지 기록 중 일부가 손상됐을 수 있습니다. 계정이나 메시지 보안에는 영향이 없습니다. '계속'을 탭하여 데이터를 복구하세요.
zh_cn: 您的某些消息记录可能已损坏。您的账户或消息安全并未受影响。请点击“继续”以恢复您的数据。
zh_hk: 部分訊息紀錄可能已經損毀。你帳戶或訊息的安全性並無受到影響。點按「繼續」以恢復你的資料。

# DATABASE_RECOVERY_AWAITING_USER_CONFIRMATION_TITLE
source: Problem Retrieving Data
ja: データ取得時の問題
ko: 데이터를 가져오는 데 문제가 발생함
zh_cn: 检索消息记录出现问题
zh_hk: 擷取資料時出現問題

# DATABASE_RECOVERY_MORE_STORAGE_SPACE_NEEDED_CONTINUE_ANYWAY
source: Continue Anyway
ja: とにかく続ける
ko: 무시하고 계속
zh_cn: 仍然继续
zh_hk: 仍要繼續

# DATABASE_RECOVERY_MORE_STORAGE_SPACE_NEEDED_DESCRIPTION
source: In order to complete data recovery, we recommend you have at least %@ of storage space free on your device.
ja: データの復元を完了させるためには、デバイスに少なくとも %1$@ のストレージの空き容量を確保することをお勧めします。
ko: 데이터 복구를 완료하려면 기기에 저장공간이 %1$@ 이상 있어야 합니다.
zh_cn: 为了完成数据恢复，我们建议您的设备上至少要有 %1$@ 的存储空间。
zh_hk: 為了完成資料恢復，我們建議你的裝置最少要有 %1$@ 的可用儲存空間。

# DATABASE_RECOVERY_MORE_STORAGE_SPACE_NEEDED_TITLE
source: More Storage Space Needed
ja: より多くのストレージ容量が必要です
ko: 저장공간 부족
zh_cn: 需要更多存储空间
zh_hk: 需要更多儲存空間

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_FAILED_DESCRIPTION
source: Your message history couldn’t recover. You can continue to use Signal after reinstalling. Submit a debug log so we can better understand what went wrong.
ja: メッセージ履歴を復元できませんでした。再インストール後も引き続きSignalをご利用いただけます。原因究明のためにデバッグログを送信してください。
ko: 메시지 기록을 복구할 수 없습니다. Signal을 다시 설치하고 계속 사용할 수 있습니다. 어디에 문제가 있었는지 확인할 수 있도록 디버그 로그를 제출해 주세요.
zh_cn: 您的消息记录无法恢复。您可以重新安装并继续使用 Signal。请向我们提交调试日志，以便我们更好地了解情况。
zh_hk: 無法恢復你的訊息紀錄。重新安裝後，你可以繼續使用 Signal。請提交除錯紀錄，幫助我們更了解問題所在。

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_FAILED_RESET_APP_BUTTON
source: Reset Signal
ja: Signalをリセットする
ko: Signal 초기화
zh_cn: 重置 Signal
zh_hk: 重設 Signal

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_FAILED_RESET_APP_CONFIRMATION_CONFIRM
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_FAILED_RESET_APP_CONFIRMATION_DESCRIPTION
source: Your account info, profile, and all of your messages will be cleared. The app will close after this process is complete.
ja: アカウント情報、プロフィール、メッセージはすべて消去されます。この処理が完了するとアプリは終了します。
ko: 내 계정 정보와 프로필, 모든 메시지를 삭제합니다. 이 프로세스를 완료하면 앱을 종료합니다.
zh_cn: 您的账户信息、个人资料和所有消息将会被清空。应用将会在这个过程完成后关闭。
zh_hk: 你的帳戶資料、個人檔案和所有訊息將會被清除。完成處理後，應用程式將會關閉。

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_FAILED_RESET_APP_CONFIRMATION_TITLE
source: Reset Signal
ja: Signalをリセットする
ko: Signal 초기화
zh_cn: 重置 Signal
zh_hk: 重設 Signal

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_FAILED_SUBMIT_DEBUG_LOG_BUTTON
source: Submit Debug Log
ja: デバッグログを送信する
ko: 디버그 로그 보내기
zh_cn: 提交调试日志
zh_hk: 傳送錯誤紀錄

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_FAILED_TITLE
source: Data Not Recovered
ja: データが復元されません
ko: 데이터를 복구하지 못함
zh_cn: 数据未恢复
zh_hk: 未能恢復資料

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_IN_PROGRESS_DESCRIPTION
source: Keep the app open during the recovery process. It may take several minutes.
ja: 復元中はアプリを開いたままにしてください。これには数分かかる場合があります。
ko: 복구 프로세스 중 앱을 종료하지 마세요. 몇 분 정도가 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 请在恢复过程中使应用保持打开状态。这将需要几分钟。
zh_hk: 請在恢復過程期間保持應用程式開啟。這可能需時數分鐘。

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_IN_PROGRESS_TITLE
source: Recovering Data
ja: データ復元中
ko: 데이터 복구 중
zh_cn: 正在恢复数据
zh_hk: 正在恢復資料

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_SUCCEEDED_DESCRIPTION
source: Recovery was successful, but some messages may not have been recovered.
ja: 復元に成功しましたが、メッセージの一部は復元されなかった可能性があります。
ko: 복구에 성공했으나 일부 메시지를 복구하지 못했을 수 있습니다.
zh_cn: 数据恢复成功，不过有些消息可能未能成功恢复。
zh_hk: 恢復過程順利完成，但某些訊息可能無法恢復。
